Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# widget.thisweek.unconfigured.view.title
source: Log in to WordPress to see this week's stats.
ja: WordPress にログインして今週の統計情報を確認しましょう。
ko: 워드프레스에 로그인하여 이번 주 통계를 참조하세요.
zh_hans: 登录WordPress以查看本周统计数据。
zh_hant: 登入 WordPress 查看本週的統計資料。

# widget.today.comments.label
source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 留言

# widget.today.disabled.view.title
source: Stats have moved to the Jetpack app. Switching is free and only takes a minute.
ja: 統計情報は Jetpack アプリに移動しました。わずかな時間で無料で移行できます。
ko: 통계가 젯팩 앱으로 이동했습니다. 전환은 무료이며 1분밖에 걸리지 않습니다.
zh_hans: 统计信息功能已转移至 Jetpack 应用。您可以免费切换，并且只需 1 分钟即可完成。
zh_hant: 統計資料已移至 Jetpack 應用程式。你可以免費切換，只需一分鐘就能完成。

# widget.today.likes.label
source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 赞
zh_hant: 按讚數

# widget.today.nodata.view.fallbackTitle
source: Unable to load site stats.
ja: サイト統計情報を読み込めません。
ko: 사이트 통계를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载站点统计信息。
zh_hant: 無法載入網站統計資料。

# widget.today.nodata.view.title
source: Unable to load today's stats.
ja: 今日の統計情報を読み込めません。
ko: 오늘의 통계를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载今天的统计信息。
zh_hant: 無法載入本日統計資料。

# widget.today.nosite.view.title
source: Create or add a site to see today's stats.
ja: サイトを作成または追加して、今日の統計情報を表示します。
ko: 오늘의 통계를 표시할 사이트를 생성하거나 추가하세요.
zh_hans: 创建或添加站点以查看今天的统计信息。
zh_hant: 建立或新增網站以查看本日統計資料。

# widget.today.preview.description
source: Stay up to date with today's activity on your WordPress site.
ja: 今日のアクティビティを確認して WordPress サイトの最新情報を常に把握しましょう。
ko: 워드프레스닷컴 사이트의 오늘 활동을 최신 상태로 유지하세요.
zh_hans: 在您的WordPress网站上了解今日活动。
zh_hant: 隨時掌握今天 WordPress 網站上的活動。

# widget.today.title
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今日
zh_hant: 今天

# widget.today.unconfigured.view.title
source: Log in to WordPress to see today's stats.
ja: WordPress にログインして今日の統計情報を確認しましょう。
ko: 워드프레스에 로그인하여 오늘 통계를 참조하세요.
zh_hans: 登录WordPress以查看今日统计数据。
zh_hant: 登入 WordPress 查看今天的統計資料。

# widget.today.view.unavailable.title
source: View is unavailable
ja: プレビューは利用できません
ko: 미리보기를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 视图是不可用的
zh_hant: 無法檢視

# widget.today.views.label
source: Views
ja: 表示数
ko: 뷰
zh_hans: 查看数
zh_hant: 點閱數

# widget.today.visitors.label
source: Visitors
ja: 訪問者
ko: 방문자
zh_hans: 访客数
zh_hant: 訪客

# widget.todayLikesComments.previewTitle
source: Today's Likes & Comments
ja: 今日のいいねとコメント
ko: 오늘의 좋아요 개수와 댓글 개수
zh_hans: 今日点赞数和评论数
zh_hant: 本日按讚數與留言數

# widget.todayViews.previewTitle
source: Today's Views
ja: 今日の表示数
ko: 오늘의 조회수
zh_hans: 今日浏览次数
zh_hant: 本日瀏覽次數

# widget.todayViewsVisitors.previewTitle
source: Today's Views & Visitors
ja: 今日の表示数と訪問者数
ko: 오늘의 조회수와 방문자 수
zh_hans: 今日浏览次数和访客人数
zh_hant: 本日瀏覽次數與訪客

source: will be unavailable in the future.
ja: は、いずれ利用できなくなります。
ko: 을(를) 이후에 사용할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 今后将无法再访问。
zh_hant: 日後將無法使用。

source: wordpress, help, support, faq, questions, debug, logs, help center, contact
ja: wordpress, ヘルプ, サポート, よくある質問, 質問, デバッグ, ログ, ヘルプセンター, お問い合わせ
ko: 워드프레스, 도움말, 지원, 자주 묻는 질문, 질문, 디버깅, 로그, 도움말 센터, 연락처
zh_hans: wordpress, help, support, faq, questions, debug, logs, help center, contact wordpress, 帮助, 支持, 常见问题, 问题, 调试, 日志, 帮助中心, 联系
zh_hant: wordpress, 說明, 支援, 常見問題集, 問題, 除錯, 記錄, 說明中心, 聯絡

source: wordpress, me, app settings, settings, cache, media, about, upload, usage, statistics
ja: wordpress, me, ログイン情報, アプリの設定, 設定, キャッシュ, メディア, 情報, アップロード, 使用状況, 統計
ko: 워드프레스, 나, 앱 설정, 설정, 캐시, 미디어, 정보, 업로드, 사용량, 통계
zh_hans: wordpress, me, app settings, settings, cache, media, about, upload, usage, statistics wordpress, 我, 应用程序设置, 设置, 缓存, 媒体, 关于, 上传, 使用情况, 统计数据
zh_hant: wordpress, 我, 應用程式設定, 設定, 快取, 媒體, 關於, 上傳, 使用, 統計

source: wordpress, me, notification, notification settings, settings, comments, email, ping, follow, customize, customise
ja: wordpress, me, ログイン情報, 通知, 通知設定, 設定, コメント, メール, ping, フォロー, カスタマイズ, カスタマイズ
ko: 워드프레스, 나, 알림, 알림 설정, 설정, 메모, 이메일, 핑, 팔로우, 사용자 정의, 사용자 정의
zh_hans: wordpress, me, notification, notification settings, settings, comments, email, ping, follow, customize, customise wordpress, 我, 通知, 通知设置, 设置, 评论, 电子邮件, ping, 关注, 自定义
zh_hant: wordpress, 我, 通知, 通知設定, 設定, 留言, 電子郵件, ping, 關注, 自訂, 自訂

source: wordpress, me, settings, account, notification log out, logout, log in, login, help, support
ja: wordpress, me, ログイン情報, 設定, アカウント, ログアウト通知, ログアウト, ログイン, ログイン, ヘルプ, サポート
ko: 워드프레스, 나, 설정, 알림 로그아웃, 로그아웃, 로그인, 로그인, 도움말, 지원
zh_hans: wordpress, me, settings, account, notification log out, logout, log in, login, help, support wordpress, 我, 设置, 账户, 通知, 退出, 登录, 帮助, 支持
zh_hant: wordpress, 我, 設定, 帳號, 通知登出, 登出, 登入, 登入, 說明, 支援

source: wordpress, notifications, alerts, updates
ja: wordpress, 通知, アラート, 更新
ko: 워드프레스, 알림, 경고, 업데이트
zh_hans: wordpress, notifications, alerts, updates wordpress, 通知, 提醒, 更新
zh_hant: wordpress, 通知, 警示, 更新

source: wordpress, reader, articles, posts, blog post, followed, discover, likes, my likes, tags, topics
ja: wordpress, 読者, 記事, 投稿, ブログ投稿, フォロー中, 発見, いいね, お気に入り, タグ, トピック
ko: 워드프레스, 리더, 문서, 게시글, 블로그 글, 팔로우, 검색, 좋아요, 내 좋아요, 태그, 주제
zh_hans: wordpress, reader, articles, posts, blog post, followed, discover, likes, my likes, tags, topics wordpress, 阅读器, 文章, 博文, 已关注, 发现, 点赞, 我的点赞, 标签, 主题
zh_hant: wordpress, 讀取器, 文章, 文章, 網誌文章, 已關注, 發掘, 按讚, 我按讚的文章, 標籤, 主題

source: wordpress, sites, site, blogs, blog
ja: wordpress, サイト, サイト, ブログ, ブログ
ko: 워드프레스, 사이트, 사이트, 블로그, 블로그
zh_hans: wordpress, sites, site, blogs, blog wordpress, 站点, 博客
zh_hant: wordpress, 網站, 網站, 網誌, 網誌

# wordpress.jetpack.plugin.modal.primary.button.title
source: Switch to the Jetpack app
ja: Jetpack アプリに切り替える
ko: 젯팩 앱으로 전환
zh_hans: 切换到 Jetpack 应用
zh_hant: 切換至 Jetpack 應用程式

# wordpress.jetpack.plugin.modal.secondary.button.title
source: Continue without Jetpack
ja: Jetpack なしで連携
ko: 젯팩 없이 계속
zh_hans: 继续，不使用 Jetpack
zh_hant: 繼續但不使用 Jetpack

# wordpress.jetpack.plugin.modal.subtitle.plural
source: %1$@ is using individual Jetpack plugins, which isn't supported by the WordPress App.
ja: %1$@ は WordPress アプリでサポートされていない個々の Jetpack プラグインを使用しています。
ko: 워드프레스 앱에서 지원되지 않는 개별 젯팩 플러그인을 %1$@에서 사용하고 있습니다.
zh_hans: %1$@ 正在使用独立的 Jetpack 插件，而 WordPress 应用不支持该插件。
zh_hant: %1$@ 正在使用 WordPress 應用程式不支援的 Jetpack 個別外掛程式。

# wordpress.jetpack.plugin.modal.subtitle.singular
source: %1$@ is using the %2$@ plugin, which isn't supported by the WordPress App.
ja: %1$@ は WordPress アプリでサポートされていない %2$@ プラグインを使用しています。
ko: 워드프레스 앱에서 지원되지 않는 %2$@ 플러그인을 %1$@에서 사용하고 있습니다.
zh_hans: %1$@ 正在使用 %2$@ 插件，而 WordPress 应用不支持该插件。
zh_hant: %1$@ 正在使用 WordPress 應用程式不支援的 %2$@ 外掛程式。

# wordpress.jetpack.plugin.modal.subtitle.switch
source: Please switch to the Jetpack app where we'll guide you through connecting the full Jetpack plugin so that you can use all the apps features for this site.
ja: Jetpack アプリに切り替えてください。このサイトでアプリの全機能を使用できるよう完全な Jetpack プラグインを接続する方法についてご案内します。
ko: 이 사이트의 모든 앱 기능을 사용할 수 있도록 전체 젯팩 플러그인 연결 방법을 안내해 드리는 젯팩 앱으로 전환하세요.
zh_hans: 请切换到 Jetpack 应用，我们将在其中指导您连接完整的 Jetpack 插件，以便您可以使用适用于此站点的所有应用功能。
zh_hant: 請切換至 Jetpack 應用程式，我們會引導你連結完整 Jetpack 外掛程式，你即可使用此網站的所有應用程式功能。

# wordpress.jetpack.plugin.modal.title
source: Sorry, this site isn't supported by the WordPress app
ja: 申し訳ございませんが、このサイトは WordPress アプリでサポートされていません
ko: 죄송합니다. 이 사이트는 워드프레스 앱에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 抱歉，WordPress 应用不支持此站点。
zh_hant: 抱歉，WordPress 應用程式不支援此網站

# wp.migration.successCard.description
source: Welcome to the Jetpack app. You can uninstall the WordPress app.
ja: Jetpack アプリへようこそ。WordPress アプリはアンインストールできます。
ko: 젯팩 앱에 오신 것을 환영합니다. 워드프레스 앱을 제거하실 수 있습니다.
zh_hans: 欢迎使用 Jetpack app。您可以卸载 WordPress 应用。
zh_hant: 歡迎使用 Jetpack 應用程式。

# wp.migration.successCard.learnMore
source: Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 详细了解
zh_hant: 深入瞭解

source: your site
ja: あなたのサイト

source: {G} Log in with Google.
ja: {G} Google アカウントでログイン。
ko: {G} Google로 로그인합니다.
zh_hans: {G} 使用 Google 登录。
zh_hant: {G} 透過 Google 登入。

source: • Domains
ja: •ドメイン
ko: • 도메인
zh_hans: •域
zh_hant: •網域

source: • Media
ja: •メディア
ko: • 미디어
zh_hans: •媒体
zh_hant: •媒體

source: • Pages
ja: •ページ
ko: • 페이지
zh_hans: •页面
zh_hant: •網頁

source: • Posts
ja: •投稿
ko: • 글
zh_hans: •文章
zh_hant: •文章

source: • Purchased Upgrades
ja: •購入済みアップグレード
ko: • 구입한 업그레이드
zh_hans: •已购买的升级
zh_hant: •已購買的升級項目

source: • Users & Authors
ja: •ユーザーと投稿者
ko: • 사용자 및 글쓴이
zh_hans: •用户与作者
zh_hant: •使用者和作者

source: ✓ Answered
ja: ✓回答済み
ko: ✓ 답변됨
zh_hans: ✓ 已回复
zh_hant: ✓ 已回答

source: %@B
ko: %@십억

source: %@E
ko: %@경

source: %@K
ko: %@천

source: %@M
ko: %@백만

source: %@P
ko: %@천조

source: %@T
ko: %@조

source: '%s' block converted to blocks
ko: 블록으로 '%s' 블록 변환됨
zh_hans: ‘%s’区块已转换为多个区块
zh_hant: '%s' 區塊已轉換成區塊

source: Accelerated Mobile Pages (AMP)
ko: AMP(Accelerated Mobile Page)
zh_hans: 加速移动页面 (AMP)
zh_hant: 加速行動版網頁 (AMP)

source: Airmail
ko: 에어메일

source: Alternatively, you can convert the content to blocks.
ko: 콘텐츠를 블록으로 변환할 수도 있습니다.
zh_hans: 或者，您可以将内容转换为多个区块。
zh_hant: 此外，您也可以將內容轉換成區塊。

source: By
ko: 작성자
zh_hans: 作者

source: Fastmail
ko: 패스트메일

source: Gmail
ko: 지메일

source: Jetpack
ko: 젯팩

source: Microsoft Outlook
ko: 마이크로소프트 아웃룩

source: Or
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或者

source: Or choose another form of authentication.
ko: 또는 다른 인증 양식을 선택해 주세요.
zh_hans: 或者选择另一种身份验证形式。
zh_hant: 或選擇其他驗證方式。

source: Please enter the verification code from your authenticator app.
ko: OTP 앱의 확인 코드를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入验证器应用程序中的验证码。
zh_hant: 請輸入驗證器應用程式上的驗證碼。

source: Safari
ko: 사파리

source: Spark
ko: 스파크

source: Table showing %@
ko: %@ 보여주기
zh_hans: 显示 %@ 的表格
zh_hant: 顯示 %@ 的表格

source: Text me a code via SMS
ko: 나에게 SMS 문자 메시지로 코드 보내기
zh_hans: 通过短信将代码发送给我
zh_hant: 透過簡訊向我傳送驗證碼

source: Time's up, but don't worry, your security is our priority. Please try again!
ko: 시간이 다 되었지만, 걱정하지 마세요. 보안이 무엇보다 중요합니다. 다시 시도해 보세요!
zh_hans: 时间到了，请别担心，我们会优先保证您的安全。 请重试！
zh_hant: 優惠已到期，但別擔心，你的安全是我們的第一要務。 請再試一次！

source: Twitter
ko: 트위터

source: Use a security key
ko: 보안 키 사용
zh_hans: 使用安全密钥
zh_hant: 使用安全性金鑰

source: WP Admin
ko: WP 관리자
zh_hans: WP 管理
zh_hant: WP 管理員

source: Waiting for security key
ko: 보안 키 기다리는 중
zh_hans: 正在等待安全密钥插入
zh_hant: 正在等候安全性金鑰

source: Warning message
ko: 경고 메시지
zh_hans: 警告消息

source: Whoops, something went wrong. Please try again!
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 보세요!
zh_hans: 糟糕，出错了。 请重试！
zh_hant: 糟糕，出狀況了。 請再試一次！

source: Whoops, that security key does not seem valid. Please try again with another one
ko: 죄송합니다. 보안 키가 유효하지 않은 것 같습니다. 다른 것으로 시도해 보세요.
zh_hans: 糟糕，安全密钥似乎无效。 请换个密钥再试一次
zh_hant: 糟糕，安全性金鑰似乎不是有效的。 請使用另一組金鑰再試一次

source: WordPress
ko: 워드프레스

source: WordPress Reader
ko: 워드프레스 리더
zh_hans: WordPress 阅读器
zh_hant: WordPress 讀取器

source: Yahoo Mail
ko: 야후 메일
zh_hans: Yahoo 邮箱
zh_hant: Yahoo奇摩電子信箱

# blazeCampaign.status.scheduled
source: Scheduled
ko: 예약됨
zh_hans: 已计划

# domain.management.title
source: My Domains
ko: 모든 도메인
zh_hans: 所有域名
zh_hant: 所有網域

# reader.post.button.liked.accessibility.hint
source: Unlikes the post.
ko: 글에 대한 좋아요를 취소합니다.
zh_hans: 取消点赞该文章。
zh_hant: 取消按讚此文章。

# relatedPostsSettings.preview1.title
source: Big iPhone/iPad Update Now Available
ko: 대규모 아이폰/아이패드 업데이트 제공
zh_hans: 重大的 iPhone/iPad 更新现已推出
zh_hant: 有重大的 iPhone/iPad 更新可供使用

source: %1$@ on %2$@
zh_hans: %1$@（位于 %2$@）
zh_hant: %2$@ 上的 %1$@

source: Four
zh_hans: 四
zh_hant: 肆

source: OK
zh_hans: 好

source: One
zh_hans: 一
zh_hant: 壹

source: Three
zh_hans: 三
zh_hant: 參

source: Two
zh_hans: 二
zh_hant: 貳

source: http://my-site-address (URL)
zh_hans: http://我的站点 (URL)
zh_hant: http://my-site-address (網址)

# reader.notice.user.blocked
source: reader.notice.user.block.failed
zh_hans: 读者通知用户屏蔽失败
